肥胖会导致身体和精神问题，是一个全球性的健康问题，后果严重。肥胖症的患病率正在稳步增加，因此，需要新的研究来检查肥胖的影响因素以及如何根据这些因素预测病情的发生。

" https://www.semanticscholar.org/paper/Estimation-of-Obesity-Levels-with-a-Trained-Neural-Ya%C4%9F%C4%B1n-G%C3%BCl%C3%BC/2c1eab51db154493d225c8b86ba885bbaf147a2c "

数据集信息

该数据集包括根据墨西哥、秘鲁和哥伦比亚国家/地区的饮食习惯和身体状况估计个人肥胖水平的数据。数据包含 17 个属性和 2111 条记录，记录用类变量 NObesity（肥胖水平）标记，允许使用体重不足、正常体重、超重水平 I、超重水平 II、肥胖类型 I、肥胖类型 II 和肥胖类型 III 的值对数据进行分类。77% 的数据是使用 Weka 工具和 SMOTE 过滤器合成生成的，23% 的数据是通过 Web 平台直接从用户那里收集的。

性别：特征、分类、“性别” 年龄 ： 特征， 连续， “年龄”
身高： 特征， 连续
体重： 特征连续
family_history_with_overweight： 特征， 二进制， “家庭成员是否患有或患有超重？

FAVC ： 特征，二进制，“你经常吃高热量食物吗？
FCVC ： 特征， 整数， “你通常在饭菜中吃蔬菜吗？
NCP ： 专题， 连续， “你每天吃多少顿主餐？
CAEC ： 专题，分类，“你在两餐之间吃什么食物吗？
SMOKE ： 特征，二进制，“你抽烟吗？
CH2O： 特征，连续，“你每天喝多少水？
SCC：特征，二进制，“你监测你每天吃的卡路里吗？
FAF：专题，连续，“你多久进行一次体育锻炼？
TUE ： Feature， Integer， “你花多少时间使用技术设备，如手机、电子游戏、电视、电脑等？

CALC ： 特征，分类，“你多久喝一次酒？
MTRANS ： Feature， Categorical， “您通常使用哪种交通工具？
NObeyesdad ： 目标、分类、“肥胖水平”