概述：
该数据集包括根据墨西哥、秘鲁和哥伦比亚国家/地区的饮食习惯和身体状况估计个人肥胖水平的数据。
数据包含 17 个属性和 2111 条记录，记录用类变量 NObesity（肥胖水平）标记，允许使用体重不足、正常体重、超重水平 I、超重水平 II、肥胖类型 I、肥胖类型 II 和肥胖类型 III 的值对数据进行分类。

数据详细信息：

性别：性别
年龄： 年龄
高度 ： 以米为单位
重量 ： 以公斤为单位
family_history ： 家庭成员是否患有超重或超重？
FAVC ： 你经常吃高热量的食物吗？
FCVC ： 您通常在饭菜中吃蔬菜吗？
NCP ： 您每天吃多少顿正餐？
CAEC ： 您在两餐之间吃什么食物吗？
SMOKE ： 你抽烟吗？
CH2O ： 你每天喝多少水？
SCC ： 你每天吃的卡路里有吗？
FAF：您多久进行一次体育锻炼？
TUE ： 您花多少时间使用手机、电子游戏、电视、电脑等技术设备？
CALC ： 您多久喝一次酒？
MTRANS ： 您通常使用哪种交通工具？
Obesity_level （目标列）：肥胖水平
BMI	身体质量指数
Age_Group	年龄分组
BMI_Class	BMI分类（WHO标准）
HighCal_Veg_Interaction	高热量饮食与蔬菜摄入的交互作用
PA_Tech_Ratio	体力活动与科技使用时间比率
Age_BMI_Interaction	年龄与BMI的交互作用
Meal_Density	每餐平均蔬菜摄入量